Куриный рулет фаршированный куриным муссом в томатном соусе и спагетти из цуккини
------------------------

#ingridients

- 4 chicken breasts (total)


Chicken mousse
- 2 corn fed chicken breasts
- 2 egg whites
- 300 ml double cream
- 10 g fines herbs

Beurre de tomate
- 20 g butter
- 50 g shallot
- 3g coriander seeds
- 2 garlic cloves
- 6 plum tomatoes
- 50 g tomato paste
- 250 ml white chicken stock
- 1 bouquest garni
- 100 g butter

Spagetti de courgette
- 2 courgettes (long)
- 20 ml olive oil
- 1 garlic clove
- 20 g rosemary

#техника

1. Мусс - снять шкурку с двух грудок, обрезать жир, порезать на мелкие куски, в охлажденной посуде разбить блендером постепенно добавляя яичный белок, до тех пор пока будет однородная и жидкая консистенция. Протереть через сито и добавить постепенно сливки. Посолить и добавить каенский перец. Проверить соль отварив в течении 1 минуты кусочек мусса завернутый в пленку. При необходимости добавить соль или перец. Переложить мусс в кулинарный конверт (piping bag)

2. Рулет  - удалить шкурку и обрезать жир с оставшихся двух куриных грудок. Положив стороной филе наверх сделать надрез в центре (вдоль длинной стороны филе ) и расширить надрез как карман по плоскости филе. Заполнить получившуюся плоскость муссом.
Скатать филе в рулет в пищевую пленку. И отварить при температуре 80 градусов в течении 35 минут. 

3. Чипсы из куриной шкурки. Со снятой шкурки очистить жир и разложить ее натянув на листе пергамента, посолить. Накрыть другим листом и переложить на поднос, накрыв сверху или другим подносом или чем-то тяжелым огнеупорным и плоским. Запекать в духовке (180 гр) до тех пор пока не будут хрустящими (это примерно минут 20)

4. Соус - мелко нарезать шалот, бланшировать томаты и нарезать их на мелкие кубики предварительно удалив семена, почистить и мелко нарезать чеснок (в пыль). Шалот и чеснок обжарить слегка в растительном масле (лук должен стать прозрачным), добавить чайную ложку семян кориандра (молотых в ступке), добавить томатную пасту и обжарить в течении 2х минут. Добавить томаты, букет гарни, и куриный бульон, довести до слабого кипения и затем можно переместить в духовку (180 гр). Протереть получившийся соус через сито и дать выпариться на плите по объему в два раза. Затем закинуть в него холодные кубики масла и эмульсифицировать соус. (важно - не перегревать его после этого иначе засплитится (масло объединится в капли))

5. Гарнир - почистить и раздавить чеснок, нарезать на мандолине или специальной насадкой длинные тонки полоски цуккини. Разогреть в оливковом масле чеснок и розмарин и затем добавив цуккини быстро его обжарить (это буквально 30 секунд на высоком огне)


6. сервировка - куриный рулет нарезать на 5 частей, выложить на тарелку и между кусочками вложить нарезанные куриные чипсы. Рядом выложить свернутые спагетти  и добавить рядом соус.



