Creme caramel
-------------

#ingridients
Caramel

- 250 g caster sugar
- 100 ml water

Custartd

- 500 ml whole milk
- 1 vanilla pod, 
- 125 g caster sugar
- 250 g egg

#техника

это очень простой десерт, который требует изготовление двух составляющих - карамели и custard


##caramel

1. На донышко сотейника высыпать сахар распределить его равномерно и расплавить. (его нельзя постоянно помешивать, лучше плавить постепенно позволяя растопившемуся сахару растекаться по поверхности еще нерастопленного)
2. После того как он растопился, нужно добавить чуть-чуьт воды (из объема 100 мл - начать с трети) для того, чтобы микс стал более жидким. Это позволит так же понизить температуру карамели и соответственно текстуру ее (112-115 градусов цельсия). 
3. Добавить карамель на донышко формы примерно 5-7 мм глубинойдля запекания десерта (обычно это керамические или металлические рамикен)
4. остудить в холодильнике.

##custard
1. Разделить сахар на две части.
2. Первую часть сахара тщательно перемешать  с яйцом до однородной консистенции (чтобы сахар растаял)
3. Вторую часть сахара добавить в молоко, тудаже добавить семена стручка ванили (можно на время нагревания молока и сам стручок тоже туда кинуть, больше аромата будет), периодически помешивая довести молоко до состояния когда от него идет пар устойчиво (это будет градусов 70 примерно)
4. Постепенно ввести молоко в яйцо с сахаром (в три захода) постояно помешивая (чтобы температура была равномерной и яйцо не свернулось)
5. Поздравляю вы сделали custard 

###выпекание

1. Приготовить водяную баню.
2. Добавить в рамикен custard оставить примерно 2-3 см до верха
3. Поместить рамикены в воду - уровень воды должен быть на уровне custard
4. Выпекать при температуре 130-140 градусов примерно минут 25-30. Проверять регулярно, текстура должна быть затвердевшей,но не чрезмерно.
5. После выпекания дать остыть, серверуется холодным . Вытащить из холодильника и перевернуть, должно выпасть на тарелку))




