Lemon Sole fillet in a white wine
---------------------------------

- serves 4

#ingridients
- 2x500 g lemon sole

Fish fumet
- 10 g butter
- 50 g onions
- 50 g leeks
- fish bones
- water
- 10 g mushrooms trimmings
- 1 bouquet garni
- 6 white peppercorns

To poach

- 20 g butter
- 40 g shallots
- 400 g plum tomatoes
- 50 ml white wine
- 80 g butter
- 20 g flat leaf parsley

Garniture
- 400 g large spinach leaves
- 30 g butter

- 100 g white button mushrooms
- water
- 1/2 lemon
- 20 g butter


- 12 cherry tomatoes
- 12 chervil sprigs

Seasoning 
- fine salt
- white pepper


## Техника

###Fumet
0. Помыть рыбу и приготовить к разделке.
1. Разделать рыбу и получить 4 филе
2. Промыть остатки рыбы (за исключением внутренностей, глаз и жабр)
3. Нарезать лук и порей (mirepoix) и слега обжарить на масле в высоком соуснике, затем добавить туда рыбьи обрезки, залить водой и добавить обрезки грибов , букет гарни и перец. Довести до кипения и убавить огонь, чтобы еле булькало.
4. готовим 20 минут, затем держим горячим.


###Шампиньоны
0. В соуснике небольшом добавить воды, на 2 см, масло, соль.
после того, как мсало в воде растаяло .
1. Добаавить туда шампиньоны и накрыть картушем. 
2. Вода постепенно будет выпариваться, а шампиононы готовиться. 
3. К моменту как вода выпарится , масло находящееся в воде впитается в шампиньоны и они будут глазированными. Для этого нужно их периодически помешивать и следить за температурой, чтобы быстро вода не выпарилась. Это займет где-то минут 5-7.


###Шпинат
0. Промыть шпинат.
1. Растопить масло и выложить шпинат на сковородку.
2. Постоянно помешивая довести его до состояния мягкости (в процессе посолить), он одновременно впитает часть масла.
3. Выложить его в марлю или на ситечко и отжать ненужную влагу. Верниуть на сковородку и накрыть, держать в теплом состоянии для подачи или сделать прямо перед подачей.

###Томаты черри
На пекарскую бумагу выложить, сбрызнуть оливковым маслом и посолить и в духовку на 180 градусов на 5-10 минут. 

### Соус (to poach)
0. Разогреть духовку до 180 градусов.
1. Бланшировать томаты, снять шкурку, нарезать, удалить семечки. Оставшуюся мякоть мелко нарезать.
2. Мелко нарезать шаллот и петрушку.
3. На тонкой сковороде сначала обжарить слега нарезанный лук, затем деглейзить все белым вином, после того, как оно выпарится и впитается в лук добавить томаты, соль и перец и потушить минут 5 томаты , тем временем п.4.
4. Посолить и поперчить Свернуть филе в рулетик (получится полтора оборота шкурой вовнутрь). 
5. Добавить к томатам в сковородку рыбный бульон (столько, чтобы рыба почти вся покрыта была в соусе потом) и довести его до кипения. Положить рыбу в соус накрыть картушем и поставить в духовку на 4 минуты.
6. Вынуть рыбу из соуса и несколько ложек соуса.
7. Очень активно выпарить соус на плите (высокий огонь, чтобы он стал густым)
8. Добавить кубиками нарезанное охоложденное масло и эмульсифицировать соус (дать растаят маслу за счет того, что оно постоянно смешивается с сосусом)
9. Добавить нарезанную петрушку.


###Сервировка

1. Кольцо шпината в центре.
2. На него выкладывается филе на филе соус.
3. По диаметру тарелки чередуя выкладываются шампиньоны, томаты черри и соус.
4. Все украшается червилом (это такой сорт петрушки, значит можно использовать и ее.








