Soupe a l'Oignon Gratinee (суп а линьон гратине) или просто луковый суп
---------------------------

Ингридеенты
-----------

- 500 gr onions
- 50 gr butter
- 1 L brown veal stock
- 1 bouquet garni

Garniture
- 1/4 baquette bread
- 200g gruyere cheese

Seasoning 
- fine salt
- white pepper

Техника
-------

1. Нарезать лук соломкой.
2. Сделать букет гарни (в листок порея завернуть зелень - петрушка, лавровый лист, тархун, сельдерей и обвязать ниткой)
3. Разогреть бульон.
4. Сделать тосты из багета- уложить нарезанные толщиной 1 см кусочки багета под гриль на 1 мин. (лучше ориентироваться по цвету, но помните, что цвет будет чуть темнее после того, как вы вытащите тосты, поскольку процесс приготовления тоста будет идти еще некоторое время, тост же горячий и реакцию маяра никто не отменял)
3. Растопить масло и добавить туда лук, накрыть  и поставить тушиться сначала под крышкой, чтобы лук выпустил влагу и затем без крышки постоянно помешивая, чтобы карамелизация происходила равномерно. Также чтобы лук выдал больше влаги - его можно чуть-чуть посолить. Таким образом довести лук до хорошего карамелизированного цвета.
4. Залить лук бульоном, добавить букет гарни и поставить на медленный огонь (чтобы кипение было еле-еле заметно) под крышку 10-15 минут. Фактически мы добиваемся того, чтобы карамель сформированная процедурой ранее растворилась в бульоне.
5. Вытаскиваем букет гарни и регулируем сизонинг (соль и перец)
6. Разгогреваем гриль в духовке.
7. Переливаем суп в порционные горшочки, укладываем сверху багет и засыпаем сыром и сразу под гриль на 2-3 минуты.
8. Вытаскиваем и едим.