Паста базовая фетуччини с томатным соусом и с базиликом
---------------------------------------------

# Pasta dough
- 250 g pasta flour '00'
- 2 g fine salt
- 5 ml olive oil
- 2 eggs
- 2 egg yolks
- 20 ml water (optional)

##Tomato and basil sauce

- 50g butter
- 100 g carrots
- 50 g onions
- 50 g selery
- 2 garlic cloves
- 50 g smoked bacon

- 50 g soft flour (T55)
- 50 g tomato paste

- 700 ml chicken stock
- 200 g plum tomatoes
- 10 g basil
- 1 bouquet garni

### Garniture

- 10 g basil leaves

#### Seasoning
- fine salt
- white pepper
- caster sugar



Техника
-------

Паста
1. Взбить венчиком яйцо с желтком
2. В муку добавить соль и олиивковое масло и микс яичный
3. постепенно соединить муку с жидкостями 
4. воду добавить только если микс получился слишком сухой
5. Быстро и энергично замесить тесто на столе (чуть-чуть подсыпав на поверхность стола муки)
6. завернуть в пленку и в холодильник на 25 минут.
7. Затем есть вариации раскатывания. Можно раскатать на паста-машине - тогда от 0 до 4 и потом пропустить через насадку для нарезки. А можно по старинке. Раскатать тонко (1-2 мм ) чуть присыпать мукой чтобы не слиплась и свернуть в рулончик, и нарезать ножом на кольца шириной 5-7 мм. Затем повесить на высокий бортик кастрюли или на скалку подсушиться.
Паста варится очень быстро 1-2 минуты в подсоленной кипящей воде. Затем отбрасывается на дуршлаг , дать стечь воде и добавить ее в соус.

Соус
-----
1. Нарезать сельдерей, морковь и лук - mirepoix
2. Нарезать бекон на полоски.
3. Бланшировать бекон в кипящей воде 1-2 минуты, затем добавить в сковородку с растопленным маслом (невысокая температура, чтобы жир подтаял, но цвет бекона не менялся)
4. Добавить нарезанные овощи и немного их глазировать в жире (масло и бекон, но опять же чтобы не было карамелизации)
5. Добавить чеснок (должен быть нарезан hashe (chopped))
6. добавить томатное пюре и муку и поставить в духовку на 3-5 минут (180 градусов)
7. Томаты надрезать попки и отбланшировать в кипящей воде буквально 10 сек, положить в холодную воду и снять шкуру. Нарезать и убрать семечки (нужна только мякоть). 
8. мелко нарезать мякоть томатов и добавить к овощам и затем добавляя горячий бульон замешать соус чтобы был однородной консистенции и добавить букет гарни.
9. Поставить намелкий огонь, довести до кипения (бульбышки только только показались) и поставить его в духовку  на час, проверяя каждые 15 минут (можно помешивать)
10. Проверить на соль и перетереть через мелкое сито в новую миску. А уж затем использовать его для пасты и добавить свежий базилик.