Potato-leek-soup 
----------------

На французском звучит более изысканно: Пюре Жульен Дарбле


Ингридиенты
-----------

- 125g onions
- 200 g white leeks
- 50 g butter
- 300 g potatoes
- 1 L chicken stock
- 50 g cream


Гарниш
- 50 g carrots 
- 50 g leeks
- 50 g potato
- chervil sprigs

Seasoning
- fine salt
- white pepper

Техника
--------

1. Помыть все овощи
2. Тонко нарезать лук и порей (только его белую часть)
3. Нарезать на кубики картофель, треть картофелины нарезать на кубики 0.5смx0.5см (для гарниша)
4. Растопить масло в кастрюле и и потушить в тем лук и порей до состояния прозрачности. Температура должна быть невысокой и старайтесь избежать карамелизации (это опятьже про температуру, должна быть невысокой и займет это 3-4 минуты).
5. Добавить к луку и порею картофель.
6.1. Залить овощи куриным бульоном и варить до тех пор, пока картофель не станет мягким (это примерно 20 мин)
6.2. В отдельной посуде отварить в подсоленной воде гарниш (соломкой нарезанную морковь,соломкой нарезанный порей, кубиками нарезанный картофель. Варится это все очень быстро поскольку тонкая нарезка. После того, как отварили - просто откинуть на дуршлаг и отложить в сторонку. Лучше варить каждый ингридиент отдельно по очереди и просто шумовкой вытаскивать из кастрюли.
7. Взбить блендером отваренный картофель, порей и лук. Добавить сливки, перемешать и отрегулировать seasoning (соль и перец)
8. Сервировка - на донышко тарелки выложить слой кубиков картофеля из гарниша, затем налить взбитый суп и сверху красиво выложить соломкой картофель и порей. Украсить листочками chervil. (поскольку хрен его найдешь, то можно использовать маленькие листики петрушки, это в принципе одно и то же).


