Киш лорейн (Quishe Lorraine)
----------------------------

Ингридиенты
-----------

Тесто 
- 200 g soft flour (T55)
- 5 g fine salt
- 100 g butter (cold from freezer)
- 1 egg
10 ml cold water


Начинка (гарниш)
100 g smoked bacon
80 g gruyere cheese

Savory egg custard
1 egg
1 egg yolk
125 ml double cream
125 ml milk

egg wash (1 egg beaten + pinch of salt)

Seasoning 
fine salt
white pepper
nutmeg



Техника
--------

основа киша

1. взбить яйцо с солью и водой, нарезать масло кубиками 2x2 cm
2. В миске перетереть масло с мукой, до состояния песка. (нужно как бы обмакивать кусочек масла в муку и растирать его, но долго масло между пальцами не держать чтобы не таяло)
3.  Добавить в смесь масла и муки взбитое яйцо , быстро вымешать до однородности в комок (буквально несколькими движениями слепить в один комок) и на поверхности стола вымесить до однородного состояния (максимум 3-4 движения). Получившийся колобок завернуть в пленку и отправить в холодильник на 20 минут отдохнуть.
4. Раскатать тесто на пергаментной бумаге до толщины 3-4 мм и отправить в холодильник отдохнуть минут на 15. (оно за время отдыха в холодильнике остывает и сжимается до нормального (нерастянутого размера)). Таким образом исключается то, что в форме во время выпечки оно не сожмется больше чем нужно.
5. Раскатать тесто до толщины 3-4 мм и выложить в форму для киша. Вилкой наколоть тесто по всей поверхности дна. (при выпечки не будет подниматься из-за испаряемой влаги)
6. застелить поверхность основы пленкой или пергаментной бумагой (пленка удобнее и да, она термостойкая тут в UK, если бумага - то ее нужно помять хорошо) и засыпать рисом. 
5. Выпекать при температуре 170-180 грудусов 10-12 минут, затем вытащить рис , смазать поверхность основы взбитым яйцом (использовать удобно кисточку малярную небольшую.) и выпекать еще 5 минут. И потом смазать еще раз яйцом и еще на пару минут в печь.
Нужно добиться чтобы основа только только начала желтеть по цвету.

custard and garnish

1. Бекон нарезать на полоски 0.5 x 4 
2. Кинуть в кипящую воду на пару минут (избавиться от лишней соли)
3. Обжарить слегка на чайной ложке растительного масла, дать остыть.
4. Смешать сливки, молоко и взбитое яйцо с желтком, сделать равномерной текстуры микс, посолить, поперчить и добавить nutmeg.
5. Взять основу киша, положить бекончик на донышко, залить микс и посыпать сверху разломанным сыром.
6. Выпекать при температуре 180 градусов. 15-20 минут.



Начинка для варианта киша Onion and Thyme
----------
400 gr onions
40 g butter
10 g thyme leaves

Техника
-------

Как вы поняли - тут бекон меняем на лук, который потушили и карамелизовали с маслом и тимьяном.
(как это делали в луковом супе)
Все остальное точно также.


