Ризотто
---------

#Ingridients

- 30 ml olive oil
- 50 g onions
- 100 ml dry white wine
- 200 g risotto rice
- 600 ml chicken stock
- 60 g parmesan cheese
- 50 g butter


Seasoning 
fine salt 
white pepper

#technique

1.  Нарезать лук (ciseler (finely chopped)
2. Потушить лук в оливковом масле (но не добиваться изменения цвета, только дать выпариться влаге, которая в нем находится и заместиться маслом - лук станет как бы прозрачным)
3. чуть чуть посолить лук
4. добавить рис и также дать пропитаться маслом и прогреть его (буквально 5 мин)
6. Бульон должен быть горячим!
7. Добавить половник бульона в рис (температура должна быть такая, что он должен закипать сразу! это важно)
8. Дать бульону выпариться-впитаться в рис.
9. Добавить еще один половник бульона и аналогично дать ему выпариться-впитаться в рис.
10. Добавить вино - по аналогии с бульоном - выпариться-абсорбиться в рис.
11. повторяем процедуру добавления бульона по половнику в течении 15 минут. Проверяем рис на готовность. Обычно процесс приготовления риса таким образом не занимает более 20 минут. При этом текстура риса от сухого риса плавающего в жидкости (когда добавляешь половник бульона) будет меняться к текстуре ризотто.
12. Если рис готов (альденте - это когда размер сухой части в рисинке примерно 1мм)
13. Добавляем натертый сыр - размешиваем аккуратно.
15 . Добавляем холодное (это важно!) нарезанное кубиками масло и вмешиваем его в ризотто.

Финальная текстура ризотто - если выложить половник ризотто на плоскую тарелку широкую - то оно должно плавно растечься заполнив дно тарелки (самостоятельно) оно не должно остаться горкой как его выложили и  не должно быть таким жидким как суп)) Иногда шеф подстукивает рукой по дну тарелки как бы помогая ему разойтись - это уже крайняя текстура ризотто в сторону "слишком густое"

Примечание
---------
- ризотто хорошо с тушеным мясом с мясным соусом
- ризотто хорошо с натертой сушеной икрой рыбьей (боттарга)
- можно в самом начале добавить разведенных несколько цветков шафрана ризотто получится веселым желтеньким (на вкус это сильно не влияет..если влияет - значит что-то не то с шафраном)
- лук можно белый заменить на шалот (но у него есть дополнительный чесночный вкус)
- если смешать ризотто с бланшированным шпинатом - будет бомба
- его можно добавить в конце приготовления например.