River trout and Hollandaise sauce
---------------------------------

#ingridients

Serves 4

- 2x200-300 g river trout
- 50 ml white wine
- 40 g butter


Latue braisee
- 2 gem lettuce
- 40 g butter
- 100 g onion
- 100 g carrot
- 2 garlic cloves
- 50 g smoked bacon
- 400 ml white chicken stock
- 1 bouquet garni
- 10 g flat leaf parsley

Sauce Hollandaise

- 250 g butter

Sabayon
- 4 egg yolks
- 60 ml water
- 1/4 lemon

Decoration
- chervil sprigs

Seasoning
- fine salt
- white pepper
- cayenne pepper


#техника

##Lettuce

1. Помыть, почистить леттис и бланшировать в подсоленной воде (буквально минуту) и затем охладить в холодной воде, достать и отжать воду.
2. Порезать мелко бекон (5 мм кубики)
3. Сделать букет гарни, порезать петрушку, мелко нарезать чеснок, нарезать лук и морковь (размер paysanne - ну такие грубые куски 2-3 см). Разогреть масло в соуснике (чем шире тем лучше), слега прогреть чеснок в этом масле, лук, морковь и бекон. Когда это слегка закарамелизуется добавить бульон положить в середину леттис, добавить букет гарни закрыть картушем и готовить в духовке 150 гр. около 1 часа, до тех пор пока леттис не станет мягким. По готовности вытащить леттис аккуратно и слегка отжать из него излишки соуса. Овощи оставить, пригодятся.


## форель
1. Почистить (удалить чешую, плавники, жабры, глаза, выпотрошить, blood line, промыть), 
2. Вырезать филе, снять шкурку, посолить и поперчить со стороны где была шкурка
3. В сковородке, вино и масло довести до кипения , положит филе стороной где была шкурка на сковородку, закрыть крышкой, на невысоком огне готовить 2-3 минуты, время от времени снимая крышку (через минуту например) и поливая форель растопленным маслом с вином.

##соус голландез

0. Растопить масло предварительно, чтобы отсепарировалось чистое масло от молочной сыворотки
1. Желтки и водичку обединить и на паровой бане сделать сабайон (это венчиком разбить до состояния эмульсии густой однородной)
2. Постепенно добавляя кларифицированное масло взбивать соус (масло будет эмульсифицироваться)
3. Добавить лемонный сок (по вкусу должна быть легкая кислинка)
4. Посолить и добавить кайенский перец.
5. Сервировать или держать на температуре 60гр.


###Сервировка

1. В центр тарелки овощи с беконом в кольцо.
2. Сверху филе форели
3. под 90 градусов на филе леттис (кончиками листьев наружу)
4. Рядом в соуснике соус голландез (дожен быть по консистенции жидкой сметаны если загустел, можно сделать более жидким добавлением буквально чайной ложки воды и последующим взбиванием)
5. Украсить червилом.

