Тарт-татан (пирог с яблоками перевернутый)
-------------------------------------
Ингридиенты:
-----------
300 gr - puff pastry 
1 kg - braeburn apples (12-14)
140 gr - caster sugar
140 gr - butter

Техника:
--------
1. почистить яблоки, вырезать сердцевину и разрезать на пополам
2. *Приготовить карамельный соус
3. Выложить яблоки на сковородку, поверх карамельного соуса и на плите начать карамелизировать. Половинку яблока можно надрезать с одной стороны, чтобы она устойчиво держалась на боку. Яблоки должны быть довольно плотно упиханы в сковородку, соответственно у нее должен быть бортик размером от 5 см. В процессе готовки вода из яблок выпарится и заместится карамельным соусом. Соответственно они уменьшатся в размере.
4. *Раскатать тесто и вырезать круг с диаметром на 2 см больше чем размер сковородки, в центре круга вырезать отверстие диаметром 1 см.
5. Если яблоки уже начали выпускать пар  - закрыть их тестом, и завернуть края теста внутрь сковородки.
6. Поставить в предварительно разогретую духовку (200 градусов)
7. Выпекать 20-25 минут. 



Процедуры
-----------

а) Карамельный соус

- рассыпать сахар равномерно по поверхности сковороды и поставить на огонь выше среднего
- сахар начнет плавится постепенно с краев - не надо его перемешивать (иначе кристаллизуется) плавными движениями сковороды давать расплавленному сахару поглощать нерасплавленный.
- карамель готова, когда весь сахар расплавился и приобрел цвет #D78212 это произойдет примерно при температуре 170С
- выложить в расплавленный сахар кубики масла комнатной температуры (ледяные нельзя - остынет и кристаллизуется)
- перемешать тщательно
- карамельный соус готов


b) Раскатать тесто
1. взять тесто, добавить на стол совсем чуть-чуть муки 
2. раскатать толщиной 3-4 мм
3. выложить на доску и положить в холодильник на 15-20 минут
- повторить пункты 1-2-3

Слоеное тесто после раскатывания имеет привычку сжиматься обратно - поэтому нужно сделать две процедуры, прежде чем выложить тесто поверх яблок. Иначе в процессе выпекания оно сожмется и досвидос.




